Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪The possibility inside the impossible♪
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪I can only admit it♪
♪Só posso admitir isto♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Deve haver algum tipo de possibilidade na minha imaginação♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Isto reduzirá todas as impossibilidades a pó♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão e da minha lentidão♪
♪My foolishness♪
♪A minha tolice♪
=Sniper Butterfly=
=Borboleta Atiradora=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptado do romance Jinjiang "Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episode 21=
=Episódio 21=
Why do I have to wait another month
Porque tenho de esperar mais um mês?
for a break
para uma pausa
when you're already heading home?
Quando já está a voltar para casa?
Yanbei University always has its semester breaks early.
A Universidade de Yanbei inicia sempre os seus recessos semestrais mais cedo.
Now you're just gloating.
Agora está apenas a vangloriar-se.
No.
Não.
I just wanted to see
Eu só queria ver
what your and Li Wu's campus looks like.
Como é o seu campus e o de Li Wu.
Well, this is it.
Bem, é isto.
Looks nice.
Parece bom.
So, are you free this Saturday?
Então, está livre este sábado?
Cheng Rui.
Cheng Rui.
Liu Ying.
Liu Ying.
Are you free
Está livre
this Saturday?
Este sábado?
I'd like to buy you a meal
Gostaria de lhe oferecer uma refeição.
and ask you something.
e perguntar-te uma coisa.
Yeah, I'm free.
Sim, estou livre.
If you're buying,
Se estiver a comprar,
of course, I'm free.
Claro, estou livre.
It's a promise, then.
É uma promessa, portanto.
I'll send you the time
Vou enviar-te a hora.
and place.
e lugar.
Okay.
Ok.
See you.
Até à próxima.
See you around!
Vemo-nos por aí!
Well?
Bem?
She's the belle of our course.
Ela é a estrela do nosso curso.
Pretty, right?
Bonito, não é?
She's all right.
Ela está bem.
Just all right?
Tudo bem?
Wen.
Wen.
- Li Wu.
- Li Wu.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
Long time no see.
Há quanto tempo.
You're late.
Está atrasado(a).
You just missed
Acabou de perder
the highlight of my life.
O ponto alto da minha vida.
What happened?
O que aconteceu?
The belle of my course asked me out.
A rapariga mais bonita da minha turma convidou-me para sair.
She asked me.
Ela perguntou-me.
Right?
Certo?
Li Wu,
Li Wu,
are you free this Saturday?
Está livre neste sábado?
I don't have plans yet.
Ainda não tenho planos.
Then let's watch this together.
Então vamos assistir juntos.
(Heartstrings Orchestra)
(Orquestra Heartstrings)
What are these?
Quem são estes?
Tickets to the city orchestra's tour concert.
Bilhetes para o concerto da digressão da orquestra da cidade.
I heard
ouvi
they're really good.
Eles são muito bons.
The tickets were hard to get.
Os bilhetes eram difíceis de conseguir.
Is Cheng Rui not joining us?
O Cheng Rui não se vai juntar a nós?
He has a date with a beauty.
Tem um encontro com uma beldade.
And with his taste,
E com o seu gosto,
it'd be wasted on him anyway.
De qualquer forma, seria um desperdício para ele.
What's that supposed to mean?
O que quer dizer?
All right.
Tudo bem.
Li Wu!
Li Wu!
We need to talk.
Precisamos de conversar.
What's up?
Novidades?
Have you and Wen been talking
Você e o Wen têm conversado
behind my back?
pelas minhas costas?
No.
Não.
Then why'd she only ask you to go
Então porque é que ela só lhe pediu para ir?
to the concert with her?
ir ao concerto com ela?
Well, don't you have a date
Bem, não tem um encontro?
with someone else?
com outra pessoa?
Tell her I can't make it.
Diga-lhe que não poderei ir.
I need to work at the shop.
Preciso de trabalhar na loja.
Then why'd you say yes just now?
Então porque é que disse sim agora?
I didn't want to make things awkward
Não queria criar uma situação constrangedora.
for her.
para ela.
Look at you understanding social cues.
Veja só como percebe de sinais sociais.
But if you back out,
Mas se desistir,
she's going to be alone.
Ela vai ficar sozinha.
Fine then, I'll go.
Ótimo, então vou.
Don't.
Não.
Give me the ticket.
Dê-me o ingresso.
You don't need to go.
Não precisa de ir.
You've been working
Tem trabalhado
a lot lately.
muito ultimamente.
How many shifts do you have a week?
Quantos turnos tem por semana?
Just once a week.
Apenas uma vez por semana.
Saturday was supposed to be someone else's shift,
O sábado era para ser o turno de outra pessoa.
but he swapped with me.
mas trocou de lugar comigo.
I'm heading off.
Vou embora.
We'll put this prop over here.
Vamos colocar aqui esse adereço.
There's not enough on that side.
Não há o suficiente desse lado.
Okay.
Ok.
We'll add a few more.
Vamos acrescentar mais alguns.
These are the products.
Estes são os produtos.
There'll be one, two, three, four,
Haverá um, dois, três, quatro,
and our model will touch the numbers.
E o nosso modelo irá abordar os números.
When he touches number one, number one will open.
Quando ele tocar no número um, o número um abrirá.
Followed
Seguido
by number four.
pelo número quatro.
And last
E por último
is number two.
é o número dois.
Then, he covers his ears.
Então, tapa os ouvidos.
Good. That should work.
Ótimo. Isso deve funcionar.
Jin,
Sentimento,
the model we booked
o modelo que contratamos
has an eye infection.
Tem uma infeção ocular.
He's at the hospital right now.
Está no hospital neste momento.
Even if he can come,
Mesmo que ele possa vir,
he can't wear our contacts.
Ele não pode usar as nossas lentes de contacto.
Any backups?
Tem algum backup?
I asked Li Fei to check the talent group.
Pedi a Li Fei para verificar o grupo de talentos.
There are no models who meet the appearance requirements
Não existem modelos que cumpram os requisitos de aparência.
and have a schedule that lines up.
e ter um horário que coincida.
What do we do?
O que devemos fazer?
Ask the agent
Pergunte ao agente
if there's anyone
se houver alguém
in the student part-time groups.
nos grupos de estudantes a tempo parcial.
About 185cm, nice eyes,
Aproximadamente 185 cm de altura, olhos bonitos,
and needs to get here immediately.
e precisa de chegar aqui imediatamente.
Got it. I'll check with them now.
Entendi. Vou verificar com eles agora.
Who ordered
Quem encomendou?
the milk tea?
O chá com leite?
We did.
Sim, fizemos.
Thanks. I'll take that.
Obrigado. Vou aceitar.
Forget the call.
Esqueça a ligação.
We have a candidate right here.
Temos um candidato aqui mesmo.
I need a favor.
Preciso de um favor.
What?
O quê?
Sit.
Sentar.
Start doing his hair and makeup.
Comece a fazer-lhe o cabelo e a maquilhagem.
Make it quick. Can you get him ready in 30 minutes?
Seja rápido. Consegue prepará-lo em 30 minutos?
No problem.
Não há problema.
Great.
Excelente.
But...
Mas...
Keep scrolling.
Continue a fazer scroll a tela.
Okay. Stop.
Ok. Parar.
Jin! The owner of Meete Store said
Jin! Disse o dono da loja Meete.
the guy can stay
O gajo pode ficar
and help us
e ajude-nos
since we always
já que sempre
give them business.
Dê-lhes negócio.
Perfect.
Perfeito.
Attention, everyone!
Atenção, pessoal!
We're shooting in 15 minutes!
Vamos começar a rodagem daqui a 15 minutos!
Move fast!
Mova-se depressa!
- Got it!
- Entendi!
Let's continue.
Vamos continuar.
Scroll up.
Deslize para cima.
Can you get him ready
Pode prepará-lo?
in five minutes?
Em cinco minutos?
No problem.
Não há problema.
Thanks.
Obrigado.
(Control yourself.)
(Controle-se.)
(You looked at me first.)
(Olhou para mim primeiro.)
So I think
Então eu acho
we can switch these two.
Podemos trocar estes dois.
From this angle.
Deste ângulo.
Right.
Certo.
Does this work?
Isso funciona?
This will do.
Isso serve.
Okay.
Ok.
I'll do it that way.
Farei dessa forma.
All right.
Tudo bem.
Li Wu.
Li Wu.
(Dressing Room A)
(Camarin A)
Where is everyone?
Onde está toda a gente?
No idea.
Não faço ideia.
Are you almost done?
Já está quase terminando?
Do you need help?
Precisa de ajuda?
What are you doing?
O que estás a fazer?
If you're changed, you should've just gone out.
Se mudou, devia ter saído.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
Cut it out!
Pare com isso!
There are people outside!
Há gente lá fora!
Where are the non-prescription lenses?
Onde posso encontrar lentes sem graduação?
I think I left them inside.
Acho que os deixei lá dentro.
I'll look.
Vou verificar.
Found them.
Encontrei-os.
They were here.
Eles estavam aqui.
Let's go.
Vamos.
Get the model to put them on.
Peça à modelo para os colocar.
Where is he?
Onde está ele?
You're annoying.
Você é irritante.
Li Wu,
Li Wu,
here's how this shot will go.
Eis como esta foto será tirada.
The lights around the door
As luzes em redor da porta
will turn on.
irá ligar.
Then the boards representing your ears, mouth,
De seguida, as placas que representam as suas orelhas, boca,
and eyes will slide open.
e os olhos abrir-se-ão.
Then they close again,
Depois fecham novamente,
leaving only your eyes.
Deixando apenas os seus olhos.
You need to look into the camera
Precisa de olhar para a câmara.
and show affection.
e demonstrar afeto.
Okay?
Ok?
Behind that door?
Por detrás daquela porta?
Yes, behind that door.
Sim, atrás daquela porta.
Okay.
Ok.
Di!
De!
We can start.
Podemos começar.
Okay, Director.
Certo, Senhor Diretor.
Everyone on set, ready!
Todos no set, prontos!
Shake the balls.
Agite as bolas.
Roll the cameras!
Preparem as câmaras!
Rolling!
Rola!
Three, two, one!
Três, dois, um!
Action!
Ação!
(Close your mouth. Cover your ears. Let the affection show in your eyes.)
(Feche a boca. Tape os ouvidos. Deixe o afeto transparecer nos seus olhos.)
Okay. Cut!
Ok. Corte!
Li Wu! Li Wu.
Li Wu! Li Wu.
That take was good.
Esta tomada foi boa.
Let's adjust a bit.
Vamos fazer alguns ajustes.
Next time,
Próxima vez,
don't let your eyes wander.
Não deixe o seu olhar vaguear.
Look into the lens with affection.
Olhe para a objetiva com carinho.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
All right. One more take.
Muito bem. Mais uma tomada.
Everyone on set, ready!
Todos no set, prontos!
Three, two, one!
Três, dois, um!
Action!
Ação!
♪A butterfly flapping its wings♪
♪Uma borboleta a bater as asas♪
(Let the affection show in your eyes.)
(Deixe o afeto transparecer nos seus olhos.)
♪Breaking through the cocoon that once bound it♪
♪Rompendo o casulo que antes o aprisionava♪
♪Through wind, frost, rain, and snow, we endure the trials of love♪
♪Através do vento, da geada, da chuva e da neve, suportamos as provações do amor♪
♪Never retreated♪
♪Nunca recuou♪
♪If love has a deadline♪
♪Se o amor tem prazo de validade♪
♪Just drag it out♪
♪Apenas prolongue isso♪
♪Make any end stretch into eternity♪
♪Faz com que qualquer fim se estenda pela eternidade♪
♪Changing out of the heavy clothes♪
♪Mudança de roupa pesada♪
♪Strolling through the amusement park of life♪
♪Passeando pelo parque de diversões da vida♪
♪Hold my hand tight, don't get lost♪
♪Segura a minha mão com firmeza, não te percas♪
Thanks.
Obrigado.
Take a seat.
Sente-se.
Okay.
Ok.
Hello.
Olá.
Welcome.
Boas-vindas.
Can you adjust the air conditioner
Pode ajustar o ar condicionado?
so it doesn't blow straight at us?
Para que não sopre diretamente na nossa direção?
It's a little chilly.
Está um pouco frio.
Of course. Sorry about that.
Claro. Desculpe por isso.
One moment.
Um momento.
Here's our menu.
Aqui está o nosso menu.
Take a look at the menu.
Dê uma vista de olhos no menu.
It's fine.
Está tudo bem.
This is my first time here.
Esta é a minha primeira vez aqui.
I don't know what's good.
Não sei o que é bom.
You decide.
Você decide.
All right.
Tudo bem.
I'll just order a few things.
Vou apenas encomendar algumas coisas.
(Well?)
(Bem?)
(Did you go to the concert?)
(Foi ao concerto?)
(Are you all by yourself?)
(Está completamente sozinho?)
How about these?
Que tal estes?
Do we need anything else?
Precisamos de mais alguma coisa?
No.
Não.
It's fine.
Está tudo bem.
I trust your choices.
Confio nas suas escolhas.
All right. We'll start with these. If it's not enough, we'll order more.
Muito bem. Vamos começar por estes. Se não for suficiente, encomendaremos mais.
Okay. Your food will be ready soon.
Certo. A sua comida ficará pronta em breve.
Here is your food.
Aqui está a sua comida.
Enjoy.
Desfrutar.
Thank you.
Obrigado.
(Voice Call)
(Chamada de voz)
What do you think?
O que acha?
The food's nice, right?
A comida é boa, certo?
It's delicious.
É delicioso.
Have some more.
Tome mais um pouco.
I asked you out
Eu convidei-te para sair.
(Wen) because I wanted to ask something.
(Wen) porque queria perguntar alguma coisa.
So...
Então...
(Hang Up)
(Desligar)
Does Li Wu have a girlfriend?
Li Wu tem namorada?
I'm sorry.
Lamento.
Something urgent came up. I need to go.
Surgiu uma emergência. Preciso de ir.
This meal's on me.
Esta refeição é por minha conta.
Enjoy the food. I have to go.
Aproveite a comida. Preciso de ir.
Wait...
Espera...
Maybe we can set up another date.
Talvez possamos marcar outra data.
Sorry.
Desculpa.
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Wait...
Espera...
(Grand Theater Entrance)
(Entrada principal do teatro)
I... I'm looking for someone.
Eu... procuro alguém.
I can't let you in without a ticket.
Não posso deixá-lo entrar sem bilhete.
I have a ticket. Hold on.
Eu tenho um bilhete. Aguarde um momento.
What's going on with you?
O que está a acontecer consigo?
I called a bunch of times.
Liguei várias vezes.
You didn't pick up.
Você não atendeu.
Where are you?
Onde estás?
Right here.
Bem aqui.
What are you doing still out here?
O que ainda está a fazer aqui fora?
You're always early.
Chega sempre cedo.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I thought you had a date with your course belle.
Pensei que tivesse um encontro com a rapariga do seu curso.
What do you think?
O que acha?
I texted you so many times.
Eu enviei-te tantas mensagens.
You didn't reply to any of them.
Não respondeu a nenhuma delas.
I thought Li Wu turned you down
Pensei que Li Wu te tivesse rejeitado.
and you were
e você estava
hiding somewhere crying.
Escondida algures, chorando.
Why would I cry?
Por que razão choraria?
Aren't you into Li Wu...
Não gosta de Li Wu...?
What's going on in that head of yours?
O que se passa nessa sua cabeça?
Why would I ever have a crush on Li Wu?
Porque é que eu teria uma queda por Li Wu?
I just had an extra ticket
Eu tinha um bilhete extra.
and didn't know who to invite.
e não sabia quem convidar.
Li Wu's the only reliable option.
Li Wu é a única opção fiável.
You should've said so.
Devia ter dito isso.
I thought you got dumped
Pensei que tinha levado um fora.
and bailed on my date.
e cancelou o meu encontro.
Then leave.
Então vá-se embora.
I'm already here.
Eu já cá estou.
Why should I leave now?
Porque é que eu deveria ir embora agora?
Let's head in.
Vamos entrar.
Don't leave halfway,
Não desista a meio do caminho,
don't look at your phone,
Não olhe para o seu telemóvel.
and don't fall asleep.
E não durma.
Tickets, please.
Bilhetes, por favor.
Got it.
Entendi.
(Grand Theater Entrance)
(Entrada principal do teatro)
Cen Jin,
Jen Jin,
it's settled then.
Está decidido, então.
Once I'm back from the trip,
Assim que regressar da viagem,
we'll grab dinner and go over everything in detail.
Vamos jantar e depois analisaremos tudo ao pormenor.
Sure thing.
Claro que sim.
After you.
Depois de si.
Mr. Li,
Senhor Lee,
we'll stay in touch.
Manteremos contacto.
All right.
Tudo bem.
Bye.
Adeus.
Hi!
Olá!
Haven't seen you in a while.
Há tempo que não te vejo.
Congratulations, Jin!
Parabéns, Jin!
Thank you.
Obrigado.
How've you been?
Como tem passado?
Congratulations.
Parabéns.
Thank you.
Obrigado.
Looking forward to working together.
Ansioso por trabalharmos juntos.
Keep your mind where it needs to be.
Mantenha a sua mente onde ela precisa de estar.
Since the G series campaign,
Desde a campanha da série G,
AusStar, thanks to Cen Jin,
Agradecimentos a Cen Jin, AusStar,
has pulled several contracts out from under us.
retirou vários contratos sem o nosso conhecimento.
Here. To better days for us.
Aqui. Que venham dias melhores para nós.
What a coincidence.
Que coincidência.
Those past few adverts were pretty good.
Os últimos anúncios foram muito bons.
Thank you.
Obrigado.
That artist collab makeup short
Esta curta de maquilhagem em colaboração com o artista
from AusStar last week
da AusStar na semana passada
was yours, right?
Era seu, não era?
Do you need something?
Precisa de alguma coisa?
The concept was mine.
A ideia foi minha.
I pitched it.
Eu propus a ideia.
And you got all the credit.
E você ficou com todo o crédito.
I was just doing what the client
Eu estava apenas a fazer o que o cliente pediu.
and the boss wanted.
e o patrão queria.
Didn't expect you to say that.
Não esperava que dissesse isso.
If you've got any complaints, take them up with the client.
Se tiver alguma reclamação, fale com o cliente.
I was wondering
Eu estava a perguntar-me
why Ted's work
Por que razão o trabalho de Ted
suddenly tanked enough
de repente afundou o suficiente
to produce that mess.
para produzir essa confusão.
Call it what it is. You're a thief.
Chame as coisas pelo nome. Você é um ladrão.
I remember
Eu lembro-me
when you used
quando usou
to be proud and idealistic.
Ter orgulho e ser idealista.
But it seems
Mas parece que
you're starting to compromise with the real world.
Está a começar a fazer concessões em relação ao mundo real.
Relax.
Descontrair.
I'll never
Eu nunca vou
put that case in my portfolio
Vou adicionar este caso ao meu portfólio.
because it's cheap work,
Porque é um trabalho barato,
inside and out.
Por dentro e por fora.
I know you're drunk
Eu sei que estás bêbado
and can't control your temper.
e não consegue controlar o seu temperamento.
But the concept came
Mas o conceito surgiu
from the client.
do cliente.
If you're mad
Se está bravo
because it came from your ex-husband,
Porque veio do seu ex-marido,
I get it.
Entendo.
But you know
Mas sabe
we don't get to make decisions.
Não temos poder de decisão.
We execute
Executamos
what the client wants.
O que o cliente pretende.
You've got ideals.
Você tem ideais.
You aim high.
Tem grandes ambições.
Sometimes,
Por vezes,
it's not creativity that makes a brand.
Não é a criatividade que cria uma marca.
It's the brand
É a marca
that gives us room to create.
Dá-nos espaço para criar.
Your ex-husband
O seu ex-marido
is something else though.
Mas isso é outra coisa.
If he thought his idea was all that,
Se ele achava que a sua ideia era tudo isso,
why isn't he going after the client?
Porque é que ele não está atrás do cliente?
It would be even more ridiculous
Seria ainda mais ridículo.
if you walked straight into his trap.
Se caísse diretamente na armadilha dele.
I just feel like
Eu simplesmente sinto que
I was kept in the dark.
Fui mantido no escuro.
No one kept you in the dark.
Ninguém te escondeu nada.
Clients don't owe us
Os clientes não nos devem nada.
full disclosure.
Transparência total.
Right?
Certo?
And the same goes for me as your supervisor.
E o mesmo se passa comigo, como seu supervisor.
I don't have
Eu não tenho
to tell you everything either.
Também não te quero contar tudo.
But I always thought
Mas sempre pensei
AusStar's greatest value
O melhor custo-benefício da AusStar
was our creativity.
era a nossa criatividade.
Creativity only matters
A criatividade é o que importa.
when we can carry it out,
quando o pudermos realizar,
and when there is enough funding
e quando houver financiamento suficiente
and the right platform to make it happen.
e a plataforma certa para que isso aconteça.
Otherwise,
De outro modo,
a great idea is just an idea.
Uma grande ideia é apenas uma ideia.
You've worked your way up to where you are.
Trilhou o seu próprio caminho até chegar onde está.
You can't run on ideals alone.
Não se pode governar apenas com base em ideais.
I like you,
Eu gosto de ti,
but you're also
mas você também
the most difficult kind of people to work with.
São as pessoas mais difíceis de trabalhar.
(Sister, are you done with work?)
(Irmã, já terminou o trabalho?)
(Where are you?)
(Onde estás?)
(I'll pick you up.)
(Eu vou buscar-te.)
Don't move.
Não se mexa.
Just let me lean on you for a bit.
Deixe-me apenas apoiar-me em si por um instante.
What's wrong?
O que está errado?
Did you cry?
Você chorou?
No.
Não.
I just feel a little blue.
Estou a sentir-me um pouco triste.
Why'd you drink so much?
Por que razão bebeu tanto?
What happened?
O que aconteceu?
Just work stuff.
Coisas de trabalho.
Stuff I hate
Coisas que detesto
but can't avoid.
mas não posso evitar.
You need to study hard.
Precisa de estudar bastante.
Don't rush into working.
Não se precipite no trabalho.
The real world
O mundo real
eats you alive.
devora-te vivo.
There are
Existem
so many things you can't control.
Há tantas coisas que não pode controlar.
But I want to start working sooner.
Mas quero começar a trabalhar mais cedo.
If not,
Se não,
how long will it take
Quanto tempo vai demorar
till I can protect you
até que te possa proteger
and marry you?
E casar contigo?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Are you even
Você está mesmo
old enough to get married?
idade suficiente para casar?
I...
EU...
will be.
vai ser.
Assuming you still want
Supondo que ainda quer
to be with me when the time comes.
Para estar comigo quando chegar a altura.
Why are you so pessimistic?
Porque é tão pessimista?
I'm not that fickle.
Eu não sou assim tão inconstante.
Let's go inside.
Vamos entrar.
I'll help you.
Eu ajudo-te.
Lie down for a bit.
Deite-se um pouco.
I'll make you something to help you sober up.
Vou preparar algo para te ajudar a ficar sóbrio.
I think you're in some sort
Acho que está em algum tipo de
of avant-garde relationship.
de relacionamento de vanguarda.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Your water.
A sua água.
Thank you.
Obrigado.
I don't get you.
Não te entendo.
You two
Vocês os dois
just started dating.
Acabei de começar a namorar.
You should be all over each other.
Vocês deviam estar a agarrar-se o tempo todo.
Why'd you send him back
Por que razão o mandou de volta?
to his dorm?
para o dormitório dele?
You two are trying out long distance or something?
Estão os dois a tentar um relacionamento à distância ou algo assim?
Stop teasing me.
Pare de me provocar.
Li Wu has projects
Li Wu tem projetos
and lab work.
e trabalho laboratorial.
And...
E...
And what?
E daí?
Living together makes it too easy to get carried away.
Viver junto torna muito fácil deixar-se levar.
Do you see this?
Você vê isso?
Chills.
Calafrios.
Really?
Mesmo?
Stop showing off your romance!
Pare de exibir o seu romance!
Anyway,
De qualquer forma,
I've been thinking
Tenho pensado
about something.
sobre alguma coisa.
What?
O quê?
How to give your lover
Como dar ao seu amor
the sweetest romance?
O romance mais doce?
Cut it out!
Pare com isso!
Stop filling your mind
Pare de encher a sua mente
with all that nonsense.
Com toda esta parvoíce.
I meant
Eu quis dizer
I'm thinking about starting
Estou a pensar em começar
my own independent creative agency or an MCN company.
A minha própria agência criativa independente ou uma empresa MCN.
Where'd that come from?
De onde veio?
You already made it to creative director.
Já chegou ao cargo de diretor criativo.
Now you want to start over from scratch?
Agora quer começar tudo de novo do zero?
I thought about it
Pensei sobre isso.
when I left Yiwen.
quando saí de Yiwen.
But things went well at AusStar,
Mas as coisas correram bem na AusStar.
and I did enjoy it,
E gostei,
so I shelved
então arquivei
the idea.
a ideia.
Then the Wu Fu situation
Assim, a situação do Wu Fu
snapped me awake.
Acordou-me de repente.
If no one can give me
Se ninguém me puder dar
the platform I want,
a plataforma que eu quero,
I'll build my own.
Eu próprio construirei o meu.
30 years old and so ambitious, huh?
30 anos e já tão ambicioso, hein?
I used to think
Eu costumava pensar
I was the core.
Eu era o núcleo.
But lately,
Mas, ultimamente,
I realized
Eu percebi
I'm just a part, a tiny gear.
Sou apenas uma peça, uma engrenagem minúscula.
Turning and turning,
Girando e girando,
executing, completing, getting rejected, getting praised.
Executar, concluir, ser rejeitado, ser elogiado.
The cycle repeats.
O ciclo repete-se.
And replaceable any day.
E substituível a qualquer momento.
I've got
Eu tenho
no real say in anything.
Sem poder de decisão em nada.
Wu Fu used to say I had no worries
Wu Fu costumava dizer que não tinha preocupações.
and nothing holding me back.
e nada me impede.
I argued with him at the time.
Eu discuti com ele nessa ocasião.
But looking back,
Mas, olhando para trás,
maybe he wasn't wrong.
Talvez não estivesse errado.
So when are you
Então, quando vai
planning to start this business?
Planeia iniciar este negócio?
There's no rush.
Não há pressa.
I want to build some connections first.
Primeiro, quero criar algumas ligações.
A partner
Um parceiro
I used to work well with
Eu costumava trabalhar bem com
started her own thing.
Ela começou o seu próprio negócio.
I want to talk to her first.
Quero falar com ela primeiro.
I'll be looking forward
Estarei ansioso por...
to see the platform you build for yourself.
Para ver a plataforma que construiu para si.
Cheers!
Saúde!
(Brother, Video Call)
(Irmão, videochamada)
(The receiver has switched to voice call)
(O destinatário mudou para chamada de voz)
(Brother)
(Irmão)
(Hold on.)
(Espera.)
(What are you doing?)
(O que estás a fazer?)
(I'm in the library. Give me a moment.)
(Estou na biblioteca. Só um instante.)
I just left the library.
Acabei de sair da biblioteca.
I'm heading back to the dorm.
Estou a voltar para o dormitório.
Watch where you're going.
Tenha atenção por onde anda.
Don't run into a tree.
Não corra contra uma árvore.
All right.
Tudo bem.
You look really good.
Está com uma ótima aparência.
Why'd you call all of a sudden?
Porque é que ligou de repente?
No reason.
Sem motivo aparente.
Just wanted to see you.
Só te queria ver.
Are you coming home this weekend?
Regressa a casa neste fim de semana?
I can come home right now.
Posso voltar para casa agora mesmo.
Keep dreaming.
Continue a sonhar.
Li Wu!
Li Wu!
It really is you.
É você mesmo.
You were staring at your phone.
Estava a olhar fixamente para o seu telemóvel.
I was only sure
Eu só tinha a certeza
once I got close.
Assim que me aproximei.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Cheng Rui said
Cheng Rui disse
you were in the library.
Você estava na biblioteca.
I'm on a video call
Estou numa chamada de vídeo.
with my girlfriend.
Com a minha namorada.
Then...
Depois...
I'll leave you to it.
Vou deixar-vos com isto.
(Library)
(Biblioteca)
(Why'd you hang up?)
(Por que razão desligou?)
(You were talking to your coursemate.)
(Estavas a falar com um colega de turma.)
(She's the class representative.)
(Ela é a representante de turma.)
(We only exchanged a couple of words.)
(Trocámos apenas algumas palavras.)
(Got it.)
(Entendi.)
(I've got work to do.)
(Tenho trabalho para fazer.)
(Are you jealous?)
(Está com ciúmes?)
(Why would I be? It was a normal conversation.)
(Porque estaria eu? Era uma conversa normal.)
(Then I'll talk to her more next time.)
(Então, falarei mais com ela da próxima vez.)
(You wouldn't dare.)
(Você não ousaria.)
(Why would I be? It was a normal conversation.)
(Porque estaria eu? Era uma conversa normal.)
(You wouldn't dare.)
(Você não ousaria.)
Li Wu,
Li Wu,
maybe grin in the hallway if you need to.
Talvez dê um sorriso no corredor, se precisar.
Come back when you're done.
Volte quando terminar.
Li Wu!
Li Wu!
You're dating someone, aren't you?
Namoras com alguém, não é?
You think so?
Acha mesmo?
He looks like he is.
Ele parece ser.
He was smiling like that in the lab a few days ago.
Ele estava a sorrir assim no laboratório há alguns dias.
If you put it that way,
Se colocar dessa forma,
he's very suspicious.
Ele é muito suspeito.
See?
Ver?
Oh, my!
Oh meu Deus!
This came out of nowhere!
Isto surgiu do nada!
You...
Tu...
Way to go, dude!
Muito bem, pá!
Who is she?
Quem é ela?
Is she from our university?
Ela é da nossa universidade?
No...
Não...
But she used to be.
Mas ela costumava ser assim.
Who is she?
Quem é ela?
Do we know her?
Nós conhecemo-la?
It's...
Dele...
That lady you all met
Aquela senhora que todos vocês conheceram
when we first
quando nós pela primeira vez
started university.
Comecei a universidade.
The pretty lady!
A bela dama!
I knew last year
Eu sabia que no ano passado
there was something going on.
Algo estava a acontecer.
You...
Tu...
Cheng Rui knew, didn't he?
Cheng Rui sabia, não sabia?
And he didn't tell us anything!
E não nos disse nada!
Come on.
Anda lá.
How'd she get you?
Como é que ela te conquistou?
I asked her out.
Eu convidei-a para sair.
That's our overachiever.
Este é o nosso aluno excepcional.
So, what's it like dating an older lady?
Então, como é namorar com uma mulher mais velha?
It must be amazing.
Deve ser incrível.
Totally.
Com certeza.
Come on, tell us.
Vamos lá, conte-nos.
We've never dated one.
Nunca namoramos uma.
Tell us about it.
Conte-nos sobre isso.
I... I need to catch up on my reading.
Eu... preciso de pôr a leitura em dia.
Don't be like that.
Não seja assim.
Don't do this to us.
Não nos façam isto.
Right. Just tell us.
Certo. Basta dizer-nos.
Come on!
Anda lá!
Knock it off!
Pare com isso!
Boring.
Aborrecido.
Buzzkill.
Estraga-prazeres.
What are you looking at?
O que está a olhar?
My paper passed review.
O meu trabalho foi aprovado na revisão.
What paper?
Que jornal?
The topic Professor Zhang gave me.
O tema que o Professor Zhang me deu.
Yiyang helped me revise it
Yiyang ajudou-me a rever isso.
and suggested
e sugeriu
I submit it to CSSCI.
Eu submeto isso ao CSSCI.
Wow!
Uau!
That's huge!
Isso é enorme!
Keep your voice down.
Fale baixo.
Why would I keep it down?
Porque é que eu iria querer manter isso em segredo?
A paper accepted by CSSCI!
Artigo aceite pelo CSSCI!
That's something
Isto é algo
to brag about!
Para se gabar!
Right.
Certo.
I'll tell the guys in the dorm.
Vou contar aos rapazes do dormitório.
We'll throw a feast for you tonight.
Vamos oferecer-vos um banquete esta noite.
Li Wu.
Li Wu.
Which one of you is Li Wu?
Qual de vós é Li Wu?
That's me.
Este sou eu.
Li Wu, the director wants to see you.
Li Wu, o realizador quer falar consigo.
The director?
O diretor?
Sounds like good news.
Parece uma boa notícia.
How do you know?
Como sabe?
If they're looking for you, it's good news.
Se estão à sua procura, é uma boa notícia.
If they're looking for me, that's another story.
Se me procuram, aí já é outra história.
So are we celebrating you or not?
Então, vamos celebrar-te ou não?
(Head of Department Office)
(Gabinete do Chefe de Departamento)
Director.
Diretor.
Li Wu.
Li Wu.
Come in and have a seat.
Entre e sente-se.
Your paper passed the review.
O seu trabalho foi aprovado na revisão.
Congratulations.
Parabéns.
Thank you, Sir.
Obrigado, senhor.
I asked you here today
Eu perguntei-te aqui hoje
because I have more good news
Porque tenho mais boas notícias.
to share.
para partilhar.
Here's the situation.
Eis a situação.
Our department
O nosso departamento
has two full scholarships for an exchange program in the US this year.
Tem duas bolsas de estudo integrais para um programa de intercâmbio nos EUA este ano.
You've been one of our top students
Foste um dos nossos melhores alunos.
since the day you joined us.
desde o dia em que se juntou a nós.
You also have
Você também tem
a paper coming out
um artigo que será publicado
in a journal.
num diário.
You're a great fit
Enquadra-se perfeitamente no perfil.
for this program.
para este programa.
The university wants you to have this opportunity.
A universidade quer que tenha essa oportunidade.
We haven't partnered
Não temos parceria.
with the University of Pennsylvania for years.
com a Universidade da Pensilvânia durante anos.
The policy lined up this time
Desta vez, a política estava alinhada.
and it's a full scholarship.
E é uma bolsa de estudo integral.
Pick a topic
Escolha um tema
from your current work,
do seu trabalho atual,
put together
juntos
a research plan,
um plano de investigação,
and submit it.
e envie.
I trust that won't be a problem.
Confio que isso não será um problema.
Of course.
Claro.
Sir,
Senhor,
how long would we be gone?
Por quanto tempo ficaríamos fora?
When would we leave?
Quando iríamos embora?
You...
Tu...
I just want to know
Eu só quero saber
the duration of the program
A duração do programa
and the departure date.
e a data de partida.
If the paperwork goes smoothly,
Se a documentação correr bem,
you'll leave at the start of your sophomore year.
Sairá no início do seu segundo ano.
The program lasts two years.
O programa tem a duração de dois anos.
Would I be able
Será que conseguiria?
to come back in between?
voltar a meio do caminho?
Your seniors all felt
Todos os seus veteranos sentiram
their time there
O tempo deles lá
wasn't enough.
Não foi suficiente.
What's the matter?
Qual é o problema?
You want time to come home?
Quer tempo para voltar para casa?
Of course.
Claro.
If you really want to come back, it's not impossible.
Se quiser mesmo voltar, não é impossível.
However, the academic exchange visa is tied
No entanto, o visto de intercâmbio académico está ligado
to the program.
ao programa.
You only get a limited number of entries.
Só tem direito a um número limitado de inscrições.
If you want
Se quiser
to come back midway,
voltar a meio caminho,
it might
pode ser
get complicated.
Complica-se.
Do you have concerns?
Tem alguma dúvida?
It's just
É apenas
a bit sudden.
Um pouco repentino.
You're young.
Você é jovem.
You should
Você deve
get out there more and push yourself.
Saia mais por aí e desafie-se.
It'll broaden your horizon
Isso alargará os seus horizontes.
and mind.
e mente.
That'll help you in the long run.
Isso vai ajudá-lo a longo prazo.
And once you have
E uma vez que tenha
experience abroad,
experiência no estrangeiro,
it will help you
Isso vai ajudá-lo
whether you pursue further study
independentemente de prosseguir com os estudos.
or look for work.
Ou procure emprego.
Everyone is fighting
Todo mundo está a lutar
for this chance.
para esta oportunidade.
Why don't you
Por que razão não o faz?
go home and talk it over
Vá para casa e converse sobre o assunto.
with your family?
Com a sua família?
Give me
Dê-me
a clear answer soon.
Uma resposta clara em breve.
All right.
Tudo bem.
(There's something I'd like to...)
(Há algo que eu gostaria de...)
Come in.
Entre.
Boss.
Chefe.
(Jingman Cosmetics and Artists Collaboration Proposal)
(Proposta de Colaboração entre a Jingman Cosmetics e Artistas )
What's this?
O que é isto?
The collaboration proposal with the artists.
Proposta de colaboração com os artistas.
I made some changes.
Fiz algumas alterações.
Wu Fu's idea falls apart
A ideia de Wu Fu desmorona-se.
the moment you look closely.
No momento em que olha atentamente.
It's outdated.
Está desatualizado.
The market is saturated
O mercado está saturado.
with similar concepts.
com conceitos semelhantes.
It has no originality to speak of.
Não possui qualquer originalidade digna de nota.
I thought
Eu pensei
we already made things clear the other day.
Já esclarecemos tudo noutro dia.
And I said
E eu disse
I didn't agree.
Eu discordei.
Shooting with that concept
Filmar com este conceito
is a waste of resources.
É um desperdício de recursos.
Did it cross your mind
Já pensou nisso?
that what you call outdated
É a isso que chama de ultrapassado.
might be what the client sees
pode ser o que o cliente vê
as safe and reliable?
Tão seguro e fiável?
Don't get stuck in your own head.
Não fique preso aos seus próprios pensamentos.
You should
Você deve
focus more
Concentre-se mais
on the Bei'ao Motors project.
sobre o projeto Bei'ao Motors.
And keep typing for Song Yang?
E continuar a digitar para Song Yang?
Someone's upset.
Alguém está chateado.
We're basically doing assembly work
Basicamente, estamos a fazer trabalho de montagem.
for Bei'ao Motors
para Bei'ao Motors
at this point.
neste ponto.
We have no room
Não temos espaço.
to do anything creative.
Fazer qualquer coisa criativa.
It puts us in a passive spot.
Isso coloca-nos numa posição passiva.
If this keeps up,
Se isto continuar,
we'll be pushed out of the core project
Seremos excluídos do projeto principal.
or even replaced
ou até mesmo substituído
by another company.
por outra empresa.
Aren't you
Você não é?
overthinking it?
Será que estou a pensar demais nisso?
Maybe you're just tired.
Talvez esteja apenas cansado(a).
How about I give you a day off
Que tal eu dar-te um dia de folga?
to rest?
Descansar?
Don't stress yourself out.
Não se estresse.
Anything else?
Algo mais?
No.
Não.
You're back.
Você voltou.
I came to pick up my clothes.
Vim buscar as minhas roupas.
You came all the way back
Voltou do começo ao fim.
just for that?
Só por isso?
I wanted to see you.
Eu queria ver-te.
I waited all day for you.
Esperei por ti o dia todo.
Why'd you come back so late?
Por que razão voltou tão tarde?
I'm exhausted.
Estou exausta.
Let me lie down on your lap for a bit.
Deixe-me deitar um pouco no seu colo.
You've been worn out
Está exausto(a).
from work lately.
do trabalho ultimamente.
Want to talk about it?
Quer falar sobre isso?
I don't want to bring
Não quero trazer
my work stress home
o meu stress no trabalho em casa
to you.
Para si.
What do you want to hear?
O que quer ouvir?
Me trash-talking clients?
Eu a falar mal dos meus clientes?
Media?
Mídia?
My boss?
O meu chefe?
Anything.
Qualquer coisa.
And what if this keeps happening?
E se isso continuar a acontecer?
Would you really put up
Você aguentaria mesmo?
with being my emotional bin forever?
Será que vou ficar com este corpo para sempre no meu depósito de emoções?
I don't want to gossip
Não quero coscuvilhar.
behind people's backs.
pelas costas das pessoas.
It makes me feel small.
Faz-me sentir pequena.
Just this is fine.
Isso está ótimo.
Just you holding me like this.
Só tu a abraçares-me assim.
Li Wu,
Li Wu,
I might be jobless soon.
Posso ficar desempregado em breve.
You're quitting?
Vai se demitir?
I tend to act on impulse.
Tenho tendência para agir por impulso.
If you were me,
Se fosse eu,
what would you do?
O que faria?
You already know your answer.
Já sabe a sua resposta.
Whatever you choose,
Qualquer que seja a sua escolha,
I'm with you.
Estou contigo.
(Cheng Rui: Li Wu, are you going to Penn for the exchange program?)
(Cheng Rui: Li Wu, vais para a Universidade da Pensilvânia para o programa de intercâmbio?)
(I told you the director had good news for you!)
(Eu disse-te que o diretor tinha boas notícias para ti!)
Don't you want to read that?
Não quer ler isso?
It's fine.
Está tudo bem.
It's just Cheng Rui.
É apenas Cheng Rui.
He wanted to talk about something.
Ele queria falar sobre algo.
♪Light declares a brand-new day♪
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Cenas de ontem♪
♪Begin to repeat again♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪Saying good morning♪
♪A dizer bom dia♪
♪Stars accompany the night♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Countless sleepless times♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪Your "good night"♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Calms all my unease♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪Butterflies linger♪
♪As borboletas permanecem♪
♪So romantic♪
♪Tão romântico♪
♪Without noticing♪
♪Sem dar por isso♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪It started long ago♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Desculpem o atraso♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Já me habituei às suas saudações matinais♪
♪Turning all hardships♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Into the simplest things♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Afraid life is too short♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪What should I do♪
♪O que devo fazer♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Adoro cada bom dia e cada boa noite contigo♪
♪Writing our days♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Remember to come home on time♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪I made your favorite♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Dinner♪
♪Jantar♪